---
type: agenda
date: 2026-07-12
owner: brain-vps
status: active
source:
  - cron_campaign_run
  - session_end_of_day
reminders: true
reviewed-at: 2026-07-12T23:59:00-03:00
summary-status: completed
linked-session: hq/sessions/2026-07-12.md
---

# Agenda 2026-07-12

## 🎯 Foco del día
> Wolfim: reabastecer la cola de Web Viejas y convertir el outreach ya enviado en conversaciones comerciales con precio. Además, estabilizar la sincronización VPS↔GitHub↔PC local para que los handoffs no dependan de pull/push manual.

## 🔴 Hoy sí o sí

_(sin tareas nuevas creadas automáticamente)_

## 🟡 Importante

_(vacío)_

## 🟢 Backlog

_(vacío)_

## ✅ Cerrado hoy

- [x] **cron_campaign.py ejecutado: 2 emails enviados, 0 fallos; quedan ~0 leads; Drive no actualizado por `invalid_grant`** — cron 2026-07-12 10:02 ART.
- [x] **Morning report enviado por Telegram.** — cron 2026-07-12 11:00 ART.
- [x] **Email triage ejecutado:** Wood, Oracle y Lisual detectados como oportunidades laborales/comerciales accionables. — cron 2026-07-12 13:01 ART.
- [x] **Sync V6 VPS implementado y verificado:** cron cada 2 minutos, lock, retry, segundo pull y estado final `dirty=0 ahead=0 behind=0`.
- [x] **Handoff `HO-2026-07-12-002` completado:** Sync V6 local con Git Bash + Windows Task Scheduler + `brain-local-sync`.
- [x] **Handoff `HO-2026-07-12-001` completado:** profile local `trading-performance` creado, sin gateway/cron, smoke test OK.
- [x] **ANGO visual option B implementada localmente:** build y QA OK; pendiente revisión de Juan, sin deploy.
- [x] **Resumen integral del día escrito en `hq/sessions/2026-07-12.md`.**

## ⚠️ Pendientes detectados — NO arrastrados automáticamente

- KPIs formales vencidos desde 2026-06-25; no permiten confirmar el semáforo financiero actual.
- Briefing vencido: `last-reviewed` 2026-06-25 y `reality-check-required-by` 2026-06-28.
- La cola de Web Viejas quedó agotada (~0 leads): hace falta reabastecer y sanitizar antes de la próxima tanda.
- Token de Google Drive sigue inválido/revocado; la sincronización no se actualiza.
- Seguimiento humano a Conforti, RIVAS y Ann sigue sin ejecución registrada.
- Revisar si `HO-2026-06-27-001`, `HO-2026-06-30-001` y `HO-2026-07-06-001` deben cerrarse/archivarse.
- Resolver warnings CDP `localhost:9222` y clasificar 88 errores no solucionables.

Motivo: este job corre sin usuario presente; no cambia prioridades ni arrastra compromisos que requieren confirmación de Juan.
