---
type: agenda
date: 2026-07-14
owner: brain-vps
status: active
source:
  - cron_campaign
reminders: true
reviewed-at: 2026-07-14T23:55:00-03:00
summary-status: completed
linked-session: hq/sessions/2026-07-14.md
---

# Agenda 2026-07-14

## 🎯 Foco del día
> Wolfim prioritaria. KPIs y briefing formales están vencidos; este cron no cambia prioridades sin Juan presente.

## 🔴 Hoy sí o sí

_(sin tareas nuevas creadas automáticamente)_

## 🟡 Importante

_(vacío)_

## 🟢 Backlog

_(vacío)_

## ✅ Cerrado hoy

- [x] **cron_campaign Web Viejas ejecutado:** `python3 /home/hermes/workspace/scraping/cron_campaign.py` devolvió: "✅ Todos los leads han sido enviados. No hay más pendientes." No se enviaron emails nuevos; cola agotada. — cron 2026-07-14 10:02 ART.
- [x] **check-replies ejecutado:** Sin novedades en respuestas de campaña Web Viejas. Verificación: `himalaya envelope list -s 10`, barrido 500 envelopes y script `check_replies.py` contra tracker; 43 emails nuevos desde último top ID, 0 matches. Último envío de campaña: 2026-07-12; hoy no hubo envíos porque la cola está agotada. — cron 2026-07-14 10:03 ART.
- [x] **Email triage ejecutado:** accionables detectados: AI Architechs (AI Automation Specialist, 48h), LinkedIn Gerente Comercial, LinkedIn Planificador/Project roles. Naranja X revisado: ARS 1.320 + 3.700 + 4.100, bajo umbral USD 100. — cron 2026-07-14 13:06 ART.
- [x] **check-replies ejecutado:** Sin novedades en respuestas nuevas de campaña “Noté algo en la web de...”. Verificación: `himalaya envelope list -s 10`; único match Wolfim reciente fue `juan@wolfim.com` con links de Drive, no respuesta de lead. No hubo envíos de campaña hoy porque la cola está agotada; últimos envíos registrados: 2026-07-12. — cron 2026-07-14 14:09 ART.
- [x] **check-replies ejecutado:** Sin novedades nuevas desde el último check. Verificación: `himalaya envelope list -s 10` mostró IDs 67091–67100 sin replies de campaña; `check_replies.py` revisó 200 emails contra 97 recipients / 83 dominios del tracker y devolvió `Sin novedades`. — cron 2026-07-14 18:02 ART.
- [x] **Resumen integral del día escrito:** `hq/sessions/2026-07-14.md` + `Hermes/Daily/2026-07-14-summary.md`. — cron 2026-07-14 23:55 ART.

## ⚠️ Pendientes detectados — NO arrastrados automáticamente

- KPIs formales vencidos desde 2026-06-25; no permiten confirmar el semáforo financiero actual.
- Briefing vencido: `last-reviewed` 2026-06-25 y `reality-check-required-by` 2026-06-28.
- Cola Web Viejas agotada: hace falta reabastecer y sanitizar leads antes de sostener más envíos.
- Token Google Drive inválido/revocado continúa como incidente conocido.
