---
type: agenda
date: 2026-07-15
owner: brain-vps
status: active
source:
  - cron_campaign
  - check_replies
  - inbox_triage
  - session_summary
reminders: true
reviewed-at: 2026-07-15T23:55:00-03:00
summary-status: completed
linked-session: hq/sessions/2026-07-15.md
---

# Agenda 2026-07-15

## 🎯 Foco del día
> Wolfim prioritaria. KPIs y briefing formales siguen vencidos; este cron no cambia prioridades sin Juan presente.

## 🔴 Hoy sí o sí

_(sin tareas nuevas creadas automáticamente)_

## 🟡 Importante

_(vacío)_

## 🟢 Backlog

_(vacío)_

## ✅ Cerrado hoy
- [x] **cron_campaign Web Viejas ejecutado:** `python3 /home/hermes/workspace/scraping/cron_campaign.py` devolvió: "✅ Todos los leads han sido enviados. No hay más pendientes." No se enviaron emails nuevos; cola agotada. — cron 2026-07-15 10:00 ART.
- [x] **check-replies ejecutado:** Sin novedades en respuestas nuevas de campaña “Noté algo en la web de...”. Verificación: `himalaya envelope list -s 10`; `check_replies.py` revisó 200 emails contra 97 recipients / 83 dominios del tracker; barrido JSON revisó 38 emails nuevos desde top ID 67100, 0 matches. Único candidato Wolfim fue self-sent `juan@wolfim.com` con PDF Construvial, no respuesta de lead. — cron 2026-07-15 10:02 ART.
- [x] **Email triage ejecutado:** accionables detectados: Presol/Milicic + Presol/Geotab, onboarding RWS Project Dubbing/DCA, Cloudflare nameservers ANGO, Vercel sign-in, y alertas laborales relevantes (AI/business transformation, sales engineer/preventas, compras oil & gas). Naranja X revisado: ARS 3.000 y ARS 6.074,89, bajo umbral USD 100. — cron 2026-07-15 13:02 ART.
- [x] **check-replies ejecutado:** Sin novedades en respuestas nuevas de campaña “Noté algo en la web de...”. Verificación: `himalaya envelope list -s 10` mostró IDs 67147–67156; `check_replies.py` revisó 200 emails contra 97 recipients / 83 dominios del tracker y devolvió `Sin novedades`. Barrido JSON revisó 56 emails nuevos desde ID 67100 y sólo detectó self-sent `juan@wolfim.com` (PDF Construvial), no respuesta de lead. — cron 2026-07-15 14:02 ART.
- [x] **check-replies ejecutado:** Sin novedades nuevas desde el último check. Verificación: `himalaya envelope list -s 10` mostró IDs 67159–67168 sin respuestas de campaña; `check_replies.py` revisó 200 emails contra 97 recipients / 83 dominios del tracker y devolvió `Sin novedades`. Barrido JSON: 12 emails nuevos desde top ID 67156, 0 matches de recipients/dominios, 0 asuntos `Noté`/`web`/`Re:` y 0 candidatos Wolfim. — cron 2026-07-15 18:01 ART.
- [x] **Resumen integral del día escrito:** `hq/sessions/2026-07-15.md` + `Hermes/Daily/2026-07-15-summary.md`. — cron 2026-07-15 23:55 ART.

## ⚠️ Pendientes detectados — NO arrastrados automáticamente

- KPIs formales vencidos desde 2026-06-25; no permiten confirmar el semáforo financiero actual.
- Briefing vencido: `last-reviewed` 2026-06-25 y `reality-check-required-by` 2026-06-28.
- Cola Web Viejas agotada: hace falta reabastecer y sanitizar leads antes de sostener más envíos.
- Token Google Drive inválido/revocado continúa como incidente conocido.
- Propuesta Farias lista pero sin evidencia de envío/cierre hoy.
- Revisar RWS Tipalti/SRT/DCA solo si Juan decide tomar ese ingreso táctico.
