---
type: agenda
date: 2026-07-16
owner: brain-vps
status: active
source:
  - check_replies
reminders: true
reviewed-at: 2026-07-16T18:04:58-03:00
summary-status: completed
linked-session: hq/sessions/2026-07-16.md
---

# Agenda 2026-07-16

## 🎯 Foco del día
> Wolfim prioritaria. KPIs y briefing formales siguen vencidos; este cron no cambia prioridades sin Juan presente.

## 🔴 Hoy sí o sí

_(sin tareas nuevas creadas automáticamente)_

## 🟡 Importante

_(vacío)_

## 🟢 Backlog

_(vacío)_

## ✅ Cerrado hoy
- [x] **check-replies ejecutado:** Sin novedades en respuestas nuevas de campaña “Noté algo en la web de...” desde el último check. Verificación: `himalaya envelope list -s 10` mostró IDs 67188–67197 sin respuestas de campaña; `check_replies.py --inbox-size 200` revisó 97 recipients / 83 dominios y devolvió `Sin novedades`; barrido JSON revisó 29 emails nuevos desde top ID 67168, 0 matches de recipients/dominios, 0 asuntos `Noté`/`web`/`Re:` y 0 candidatos Wolfim. — cron 2026-07-16 10:02 ART.
- [x] **Email triage ejecutado:** accionables detectados: Ecogas en mora (ARS 32.211,14, vencido 13/07), TrainAI/RWS con acceso productivo bloqueado + onboarding/qualification activos (ticket #264576, welcome link, Echo 48h, cola Dubbing), cambio de datos de contacto/pago en RWS para verificar, reminder de documentación Ironbeam y alertas LinkedIn relevantes de compras/supply chain/preventa. Naranja X revisado: ARS 32.097,00, bajo umbral USD 100. — cron 2026-07-16 13:02 ART.
- [x] **check-replies ejecutado:** Sin novedades en respuestas nuevas de campaña “Noté algo en la web de...” desde el último check. Verificación: `himalaya envelope list -s 10`; `check_replies.py --inbox-size 200` revisó 97 recipients / 83 dominios y devolvió `Sin novedades`; barrido JSON detectó 39 emails nuevos desde top ID 67197, 0 matches de recipients/dominios, 0 asuntos de campaña y 6 asuntos `Re:` que correspondían solo a tickets TrainAI/RWS, no a leads. — cron 2026-07-16 18:04 ART.

## ⚠️ Pendientes detectados — NO arrastrados automáticamente

- KPIs formales vencidos desde 2026-06-25; no permiten confirmar el semáforo financiero actual.
- Briefing vencido: `last-reviewed` 2026-06-25 y `reality-check-required-by` 2026-06-28.
- Cola Web Viejas agotada: hace falta reabastecer y sanitizar leads antes de sostener más envíos.
- Token Google Drive inválido/revocado continúa como incidente conocido.
