---
type: agenda
date: 2026-07-11
owner: brain-vps
status: active
source:
  - cron_campaign_run
reminders: true
reviewed-at: 2026-07-11T10:01:43-03:00
summary-status: completed
linked-session: hq/sessions/2026-07-11.md
---

# Agenda 2026-07-11

## 🎯 Foco del día
> Wolfim: sostener campaña Web Viejas y convertir el outreach en conversaciones comerciales con precio.

## 🔴 Hoy sí o sí

_(sin tareas nuevas creadas automáticamente)_

## 🟡 Importante

_(vacío)_

## 🟢 Backlog

_(vacío)_

## ✅ Cerrado hoy

- [x] **cron_campaign.py ejecutado: 5 emails enviados, 0 fallos; quedan ~2 leads; Drive no actualizado por `invalid_grant`** — cron 2026-07-11 10:01 ART
- [x] **Backup Roggero & Roma completado localmente: MongoDB + 1.480 recursos Cloudinary + mirror GitHub; archivo 1,1 GB válido. Upload a Drive falló.** — cron 2026-07-11 10:02 ART
- [x] **Investigación de prop firms completada y PDF corregido generado: LucidPro 25K recomendada; Phidias descartada por contradicción contractual.** — sesión Telegram 2026-07-11
- [x] **Hermes Agent actualizado y gateway verificado activo.** — 2026-07-11 09:04 ART
- [x] **Resumen integral del día escrito en `hq/sessions/2026-07-11.md`.** — cron 2026-07-11 23:56 ART

## ⚠️ Pendientes detectados — NO arrastrados automáticamente

- KPIs formales vencidos desde 2026-06-25; no permiten confirmar el semáforo financiero actual.
- Briefing vencido: `last-reviewed` 2026-06-25 y `reality-check-required-by` 2026-06-28.
- La tanda disponible de Web Viejas está casi agotada (~2 leads): hace falta reabastecer leads antes de los próximos envíos.
- Token de Google Drive sigue inválido/revocado; la sincronización no se actualiza.
- Seguimiento humano a Conforti, RIVAS y Ann sigue sin ejecución registrada.

Motivo: este job corre sin usuario presente; no cambia prioridades ni arrastra compromisos que requieren confirmación de Juan.
