---
type: agenda
date: 2026-07-13
owner: brain-vps
status: active
source:
  - inbox_triage_cron
reminders: true
reviewed-at: 2026-07-13T13:02:00-03:00
summary-status: partial
---

# Agenda 2026-07-13

## 🎯 Foco del día
> Wolfim sigue como prioridad comercial. KPIs y briefing formales están vencidos; este cron no arrastra prioridades sin Juan presente.

## 🔴 Hoy sí o sí

_(sin tareas nuevas creadas automáticamente)_

## 🟡 Importante

_(vacío)_

## 🟢 Backlog

_(vacío)_

## ✅ Cerrado hoy

- [x] **Email triage ejecutado:** detectados como accionables: Hallo/RWS assessment con vencimiento 2 días, Ironbeam account setup, invitación LinkedIn de contacto Comex, job insight Gerente Comercial, confirmación Made-in-China/Ango. — cron 2026-07-13 13:02 ART.
- [x] **check-replies ejecutado:** Sin novedades en respuestas de campaña Web Viejas; `himalaya envelope list -s 10` + barrido 500 contra tracker. Tracker no registra envíos nuevos el 2026-07-13; últimos envíos: condiser.com.ar y conc.com.ar el 2026-07-12. — cron 2026-07-13 18:03 ART.

## ⚠️ Pendientes detectados — NO arrastrados automáticamente

- KPIs formales vencidos desde 2026-06-25; no permiten confirmar el semáforo financiero actual.
- Briefing vencido: `last-reviewed` 2026-06-25 y `reality-check-required-by` 2026-06-28.
- La cola de Web Viejas quedó agotada (~0 leads): hace falta reabastecer y sanitizar antes de la próxima tanda.
- Token de Google Drive sigue inválido/revocado; la sincronización no se actualiza.
- Seguimiento humano a Conforti, RIVAS y Ann sigue sin ejecución registrada.

Motivo: este job corre sin usuario presente; no cambia prioridades ni arrastra compromisos que requieren confirmación de Juan.
